# КВ-42мп Віннікова Уляна Вікторівна

**Технологія розробки Web-додатків**  
**Лабораторна робота № 1 - Розробка серверної частини Web-додатка.**  
Мета: навчитись користуватись засобами фреймворка Python/Django, Django REST Framework та утилітою Postman.  
Загальне завдання: розробити серверну частину Web-додатку та протестувати її функціональність.  
Посилання на звіт - https://docs.google.com/document/d/1L2Soo275amMJBoSjqZ-jHmsLesIS1RdAO7judZvLpIQ/edit?tab=t.0 

**Лабораторна робота № 2 - Організація спільної роботи користувачів Web-додатка.**  
Мета: навчитись користуватись засобами Django-Channels для організації спільної роботи користувачів Web-додатка.  
Загальне завдання: розробити функції обміну даними між користувачами Web-додатка, а також адміністрування користувачами у реальному часі.  
Посилання на звіт - https://docs.google.com/document/d/1r-SjQIwdwE5N6MGnDm-T1pGg4vP8S1ZsXUkOuVA9KDA/edit?tab=t.0 

**Програмування інтерфейсів користувача**  
**Лабораторна робота № 1 - Розробка клієнтської частини Web-додатка.**    
Мета: навчитись користуватись засобами фреймворка Javascript/ReactJS, платформи NodeJS, а також бібліотеки Twitter Bootstrap, Material UI або Tailwind щодо побудови Web-інтерфейсу користувача.  
Загальне завдання: розробити клієнтську частину Web-додатку.  
Посилання на звіт - https://docs.google.com/document/d/11Mlva5OOXPKcJYEaEJXETba-xmHJHIjhWdLm2zH70Y0/edit?tab=t.0

**Лабораторна робота №2 - Тестування клієнтської частини Web-додатка.**  
Мета: навчитись користуватись засобами тестування Web-інтерфейсу користувача за допомогою фреймворка модульного тестування Javascript/Jest/React Testing Library, а також End-To-End (системного) тестування за допомогою фреймворку cypress.  
Загальне завдання: розробити засоби сценарії (код) для тестування клієнтської частини (інтерфейсу користувача) Web-додатку.  
Посилання на звіт - https://docs.google.com/document/d/1LsPVzIz3E0oR1OibAhAS9jlm49A6IKvUVswbNU68AiA/edit?tab=t.0 
